[音乐]
我加倍了，请尝试继续生活，我已经在那里，让我尝试一下，我
知道我想我只是哦，你的男孩什么时候才做了我的天哪
是吗，约翰，你没有手表，所以你哦
约翰，你要看，所以你不能告诉我你什么时候上一门学科
苹果手表哇，猜猜现在几点了，我不确定我希望我有一个苹果
手表找出来，苹果手表我们会找到你，我们为你而来
我们将拥抱你并杀死你
[音乐]你想要的主要东西是什么
我希望人们看音乐
我认为Shawn可能会看他们网站上的第一张照片是什么
黑色/银色的银色顾问
30:38尝试42毫米的穷人，我正在使用一个
完全一样
你有什么感觉
[音乐]
您认为那是一个令人信服的鼓手
在这里坐了几个小时
是的，我喜欢这是一种黑色的沙子，感觉很黑
当我在杂货店看到这些粉丝时，我通过检测到“永远”认识了约翰
改变了他，我从来没有吃过棉花糖，而他只是在加热周围。
回来，我们还没有洗过葡萄，但是我们还没有洗过水果
约翰，你要去伙计们，哦，好吧，我刚刚遇到了最疯狂的主显节
它们是做我们所要做的事情的完美食物，我们不再需要腐烂
通过将面粉的激情注入我们的牙齿，我们现在可以继续
这些葡萄从字面上看是甜的-我知道你是否从未有过
在您的生活中，棉花糖葡萄就摆在货架上，而不是
将会上升的时间更长，以至于他们不在一年的时间里
您是否要获得胡桃木hostas文章页面怪物首选这是一个页面
来自您当地农场的Yelp集团赞助商，来自您当地的水果农场
美国
哦，我的天哪
我的大揭露哦，好吧，约翰，哦，更多的是注意到这种果皮是最
重要的是我没有手表，也没有手表
自从我很小的时候就开始观看，现在这是一个激动人心的时刻，因为这款手表
不用锅就可以做所有的事情，好好看一眼1000以上
对于那些一无所知的人，您会看到传感器的背面
关于Apple Watch，然后按一下按钮，就可以观看了
看起来打开第一印象的感觉好极了，到目前为止，我爱得很好
它保持了时间，因为他正在向您展示手表的眼睛
配对的
那就是我收到的一条短信，正在发生的事情以及您的衬衫尺码是多少
永远不要再这样跟我说话，跳下悬崖，你看到我只是
工作如此完美哇
[音乐]所以我当时是科尔斯，现在看起来很好
时间刚到博士的时间。约翰刚下了史诗般的溜冰鞋
网格和手表举起，他很容易通过以下方式回答短信
理论，只是他的生活好多了，我是对的
我可以放松一下，去睡觉，直到现在永远死，但同样重要的是
我被问到一个问题，我的苹果手表每吨简短地显示了什么？
与之前的Apple Watch视频相同，但我觉得这里很适合
让您知道我以非常简单的方式使用Apple Watch
有很多很棒的地图可以为您带来很多帮助，但是我
主要使用我的Apple Watch进行通知，说实话，
主屏幕保持日历的天气和冰
你运行应用程序，我的麻烦就过去了，因为你所要做的一切
只需轻按它，您就在那，下面的a3并发症是Apple
地图，因为我在，您可能现在就在右边，然后又是另一个时间图标
在这个纽约市的洛杉矶，然后当我在纽约市时，我有洛杉矶的时间
只是提醒自己，约翰现在几点钟了？
洛杉矶的朋友，所以我想说我从手表中获得的最大功能
每天早上戴上它，想知道外面的天气如何
我所要做的就是看我的手表，也可以点击
日历，看看我是否要开会，要去的航班要迟到
因为我永远无法准时讲讲生活中的应用程序之一
如果您有，我在Apple Watch上使用的吨数就是fly Delta应用程序
连接到您的手机上，您还将收到推送通知，并且在
手表，我将其用作站立的报告路径，因此您可以将
这样，登机证就可以让您的手腕尽早地放在扫描仪上，
一切就绪后，您就可以出发了
iPhone应用程序，当您提包时，您会收到有关风险的通知
当您到达目的地之一时，将行李装载到您声称要去的行李上
我最喜欢的，所以这就是我起泡的主屏幕的样子，然后是
我的码头看上去像什么，现在我通常首先在码头上玩
对我来说最重要的是，我需要跳过歌曲播放或暂停播放哪些歌曲
接下来是天气，您有电子邮件，您有生活，性生活，基本上是
我在公寓秒表计时器相机中控制灯泡的方式
您可以根据需要激活已关闭的钱包活动图和日历
微风和站立功能被静音，因为就像我不想要
我的手表要求我呼吸或要求我站起来我想成为
就像在我的椅子上进行五个小时的编辑一样，我感觉到你瞪着像这样的人
不，女儿继续守护我的老人，所以基本上让我看着
这实际上是一个很好的机会，问你们是否有Apple Watch
您使用的是什么应用程序我错过了什么，因为我又在使用手表
在一个非常基本的层面上，我喜欢它，因为它能够简单地
我手腕上的很多东西，通知和我想要的东西
祝贺乔纳森·希尔（Jonathan Hill）通过购买Apple Watch看起来很棒
您和我认为您会喜欢的，嘿，我现在不穿着
这就是手表的样子，让我知道你们是什么Apple Watch应用程序
如果有，请使用下面的按钮让我知道您是否喜欢此视频订阅按钮
尚未结束，因为我每个星期一至星期五都会发布视频，所以我会在晚上7点说
东部标准时间我尝试东部时间晚上7点
时间在jpg左右，好吧，是的，这很好，那是相当不错的
大型机有什么好处，请与我一起观看美女哦，我的天哪
关于打破上限，让我们继续研究如何清理您的存储空间
在计算机上，此应用程序称为全景图，您可以在其中购买
MAC商店的价格为$ 99，它分解了您的所有
存储在计算机中的这些大块中，真的很容易识别
发生的大事四处可见，您可以看到这些文件所在的位置
您的计算机在这里，它向您显示了路径，所以我会说看起来这么长
我需要删除那是什么，哦，这是我最近下载的电影
已经看过它不需要它在取景器中显示它表明您在
右键单击您将其移至垃圾箱，然后将其删除到您的垃圾箱中就可以了
离开，您的MacBook上还有一些空间
[鼓掌] [音乐]